‫In this lecture, we are going to learn how to perform a request for a CSV file.
‫Nesta palestra, aprenderemos como realizar uma solicitação de arquivo CSV.
‫It's a similar process to requesting JSON files.
‫É um processo semelhante à solicitação de arquivos JSON.
‫However, there are some discrepancies we should be aware of when working with CSC files before we get
‫No entanto, existem algumas discrepâncias das quais devemos estar cientes ao trabalhar com arquivos CSC antes de entrarmos
‫into the code.
‫no código.
‫Let's talk about what a C is V file is.
‫Vamos falar sobre o que é um arquivo C é V.
‫CACP stands for comma separated values.
‫CACP significa valores separados por vírgula.
‫It's a text file with values.
‫É um arquivo de texto com valores.
‫Each value is separated with a comma.
‫Cada valor é separado por uma vírgula.
‫That's it.
‫É isso aí.
‫CSV files are commonly used by spreadsheet software like Excel.
‫Os arquivos CSV são comumente usados por softwares de planilhas como o Excel.
‫We have two options for working with CSC files.
‫Temos duas opções para trabalhar com arquivos CSC.
‫We can open them in a text editor or we can use a spreadsheet program.
‫Podemos abri-los em um editor de texto ou podemos usar um programa de planilha.
‫There are two programs I recommend for working with C ASV files, Google Sheets and Microsoft Excel.
‫Existem dois programas que recomendo para trabalhar com arquivos C ASV: Planilhas Google e Microsoft Excel.
‫For this course, we won't need to use a spreadsheet program because creating CSV files is simple.
‫Para este curso, não precisaremos usar um programa de planilha porque criar arquivos CSV é simples.
‫Once you see what they look like, these programs can be helpful when dealing with large amounts of
‫Depois de ver como eles se parecem, esses programas podem ser úteis ao lidar com grandes quantidades de
‫data.
‫dados.
‫Let's get started in our project.
‫Vamos começar nosso projeto.
‫We are going to create a file called Data ESV.
‫Vamos criar um arquivo chamado Data ESV.
‫The extension for a file is not CSFI in our CSV file.
‫A extensão de um arquivo não é CSFI em nosso arquivo CSV.
‫We can add our data by typing in each value with a comma to separate them.
‫Podemos adicionar nossos dados digitando cada valor com uma vírgula para separá-los.
‫Let's create the same data we had in the JSON file.
‫Vamos criar os mesmos dados que tínhamos no arquivo JSON.
‫We will add the following numbers.
‫Nós adicionaremos os seguintes números.
‫10, 20, 30, 40, 50.
‫10, 20, 30, 40, 50.
‫ARCC file is ready, the next step is to load it in our file.
‫O arquivo ARCC está pronto, o próximo passo é carregá-lo em nosso arquivo.
‫Switch over to the script, file in our get data function, we will comment about the data variable.
‫Mude para o script, arquivo em nossa função get data, vamos comentar sobre a variável de dados.
‫In its place, we will create a variable called data.
‫Em seu lugar, criaremos uma variável chamada dados.
‫Its value will be the three CSC function with the await keyword.
‫Seu valor será a função de três CSC com a palavra-chave await.
‫The CSB function returns a promise with the data, it has one argument, which is the path to the file
‫A função CSB retorna uma promessa com os dados, ela tem um argumento, que é o caminho para o arquivo que
‫we will pass in the data dorkiest the file name.
‫passaremos nos dados mais idiotas o nome do arquivo.
‫Let's use the council and the developer tools.
‫Vamos usar o conselho e as ferramentas do desenvolvedor.
‫In the console, we will find an array, naturally, the JavaScript language doesn't understand C as
‫No console, encontraremos um array, naturalmente, a linguagem JavaScript não entende C como arquivos
‫V files.
‫V.
‫D3 has taken the time to parse and format our CSC file before returning it in the array.
‫D3 demorou para analisar e formatar nosso arquivo CSC antes de retorná-lo na matriz.
‫We will find an array called columns.
‫Encontraremos um array chamado colunas.
‫The columns array will contain our data.
‫A matriz de colunas conterá nossos dados.
‫It's very mysterious as to why D three has formatted our data like this.
‫É muito misterioso saber por que D3 formatou nossos dados dessa forma.
‫We can create tables in another tab.
‫Podemos criar tabelas em outra guia.
‫I have Google Sheets opened.
‫Tenho o Google Sheets aberto.
‫Spreadsheets are basically made up of a table.
‫As planilhas são basicamente compostas por uma tabela.
‫Tables have columns and rows.
‫As tabelas possuem colunas e linhas.
‫Believe it or not, tables can be exported to CSV files and vice versa.
‫Acredite ou não, as tabelas podem ser exportadas para arquivos CSV e vice-versa.
‫To better understand, I'm going to add some data to this spreadsheet.
‫Para entender melhor, vou adicionar alguns dados a esta planilha.
‫In the first row, I have two columns called Name and Age, on the second row are some values on the
‫Na primeira linha, tenho duas colunas chamadas Nome e Idade, na segunda linha estão alguns valores do
‫menu.
‫menu.
‫We can download this data by going to file download CCSVI.
‫Podemos baixar esses dados acessando o arquivo de download CCSVI.
‫I'm going to open this file in my editor quickly.
‫Vou abrir esse arquivo no meu editor rapidamente.
‫The CSP file contains mydata, the name and age columns are on the first line, the values are on the
‫O arquivo CSP contém mydata, as colunas de nome e idade estão na primeira linha, os valores estão na
‫second line.
‫segunda linha.
‫If you think about it, it sort of looks like a table or at least you can see how it can be transformed
‫Se você pensar bem, parece uma espécie de mesa ou pelo menos você pode ver como pode ser transformado em
‫into a table.
‫uma mesa.
‫Every new line represents a row.
‫Cada nova linha representa uma linha.
‫The first value in each row can be grouped as a column.
‫O primeiro valor em cada linha pode ser agrupado como uma coluna.
‫The same goes for the second value in each line.
‫O mesmo vale para o segundo valor em cada linha.
‫D3 three will look at our CSC file.
‫O D3 três examinará nosso arquivo CSC.
‫The values on the first row are considered the column names.
‫Os valores da primeira linha são considerados os nomes das colunas.
‫It'll create an array called columns with these values.
‫Ele criará uma matriz chamada colunas com esses valores.
‫But what about the other lines?
‫Mas e as outras linhas?
‫Let's find out.
‫Vamos descobrir.
‫I'm going to copy this code and paste it into the data csv file.
‫Vou copiar este código e colá-lo no arquivo csv de dados.
‫Let's refresh the page to view the contents.
‫Vamos atualizar a página para ver o conteúdo.
‫Things are different this time around.
‫As coisas são diferentes desta vez.
‫We still have the columns of appearing in the console.
‫Ainda temos as colunas de exibição no console.
‫In addition, we have an object for each subsequent row in the CSC file.
‫Além disso, temos um objeto para cada linha subsequente no arquivo CSC.
‫These three will create an object.
‫Esses três criarão um objeto.
‫The object will be filled with the comma separated values on that line.
‫O objeto será preenchido com os valores separados por vírgulas nessa linha.
‫If we look inside this object, we will find the values from the second row.
‫Se olharmos dentro deste objeto, encontraremos os valores da segunda linha.
‫The property names for each value corresponds with the column.
‫Os nomes das propriedades para cada valor correspondem à coluna.
‫The value can be found under this entire array was formatted for us by these three.
‫O valor pode ser encontrado em todo este array foi formatado para nós por esses três.
‫It organized our data based on the contents of the CSV file.
‫Ele organizou nossos dados com base no conteúdo do arquivo CSV.
‫As you can see, the CSP function is extremely helpful.
‫Como você pode ver, a função CSP é extremamente útil.
‫We're finished covering the D three library.
‫Terminamos de cobrir a biblioteca D três.
‫It can do so much more, but we will mainly be working with Jason NCSA files.
‫Ele pode fazer muito mais, mas trabalharemos principalmente com arquivos Jason NCSA.
‫It is possible to perform raw requests.
‫É possível realizar solicitações brutas.
‫That's not something we'll look at in this section.
‫Isso não é algo que veremos nesta seção.
‫I mostly recommend using defense function.
‫Eu recomendo principalmente o uso da função de defesa.
‫If you ever need to perform a request to an API that concludes this section in the next one, we're
‫Se você precisar realizar uma solicitação a uma API que conclua esta seção na próxima, vamos começar
‫going to start creating some charts.
‫a criar alguns gráficos.
‫I hope you're excited.
‫Eu espero que você esteja animado.
‫I'll see you there.
‫Eu te vejo lá.